Общая удельная тормозная сила рабочей ТС (доли ед.)
Общая удельная тормозная сила стояночной ТС (доли ед.)
Отн. разность тормозных сил (1-я ось)(доли ед.)
Отн. разность тормозных сил (2-я ось)(доли ед.)
Отн. разность тормозных сил (3-я ось)(доли ед.)
Максимальное время срабатывания ТС (мс)
Контрольное усилие на орган управления (1-я ось)(Н)
Суммарный люфт (град)
Сила света фар ближнего света (Кд)
Сила света фар дальнего света (Кд)
Сила света противотуманных фар (Кд)
Частота проблесков указателей поворота (Гц)
Остаточная высота рисунка протектора (мм)
Содержание СО: минимальная частота вращения (%)
Содержание СО: повышенная частота вращения(%)
Содержание СН: минимальная частота вращения (ppm)
Содержание СН: повышенная частота вращения(ppm)
Дымность в режиме свободных ускорений (м-1)
Дымность в режиме свободных ускорений (%)
Частота вращения на минимальных оборотах (об. мин)
Частота вращения на повышеных оборотах (об. мин)
Прозрачность ветрового стекла (%)
Прозрачность переднего бокового стекла (%)
Внешний шум автомобиля (дБА)